නවීන පුරාවිද්‍යා පර්යේෂණ න්‍යාය
ජපන් ඉතිහාසය
අකුණු කෙන්-නො-මිසාකිට සම්බන්ධද?
හායි... හායි..
ගිලිනවා... ගිලිනවා...
“ගිල්ලන් සහ ගේ කුරුල්ලන් පාත්තයින් සහ හංසයන්ගේ සිතුවිලි නොසලකා හරිති.
ගිලින හා ගේ කුරුල්ලන් වැනි කුඩා පක්ෂීන්ට වඩා විශාල පක්ෂීන් සිතන්නේ කුමක්දැයි නොතේරේ.
එනම්,
දුබලයෙකුට
සිතුවිලි සහ සැලසුම් තේරුම් ගත නොහැක.
වඩා ශක්තිමත්"?
එයින් අදහස් වන්නේ ...
අකුණු කෙන්-නො-මිසාකිට සම්බන්ධද?
මට මේ ගැන අනිත් අයට කියන්න වෙනවා.
මම දකියි. තේරුනා.
මාධ්‍ය දැන් දන්නවා.
ඔව් ඒක හොඳ නෑ...
මට අවශ්‍ය ඔබ මේ සම්බන්ධය
එය අතපසු වීමට පෙර නවත්වන්න.
ඔව්. ටිකක් රළු වෙන්න බලන්න.
Kono Yo no Hate de Koi wo Utau Shoujo YU-NO
YU-NO: මේ ලෝකයේ කෙළවරේ ආදරය ගැන ගායනා කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
Jiyuu No Fansub
පුළුවන්
මට දැනෙන හැම දේකම මොකක්දෝ හැංගිලා තිබුණා.
ji
මුහුණ දෙයි
හායි
මම
රා
නැවත
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
තුළ
ද
ga
සියලු හැකියාවන් හෙට සඳහා ය.
ද
නැත
සමඟ
දක්වා
yo
බා
නැවත
ru
වේ
තුළ
දැනටමත්
ඒක තමයි
tte
yu
දක්වා
mi
තේරුම් ගත නොහැකි ප්රදේශයක්.
දක්වා
තුළ
අනන්ත සමාන්තර ලෝක.
ge
නැත
ඔහු
නැවත
tsu
සමඟ
ද
ෂි
රීතිය එසේ කියයි
හෙක්ටයාර්
sha
දක්වා
කරන්න
රි
mo
ෂි
සහ
නැවත
ද
ga
හේතුව සහ ඵලය
ඔබට හේතුඵලය ලැබුනොත්
කියලා
හේතුව සහ ඵලය
දැනටමත්
රා
ඉරණම හමුවීම පවා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
නැවත
හි
දක්වා
සමඟ
හොඳයි
දක්වා
සහ
හොඳයි
දැනටමත්
දක්වා
ද
සමඟ
ලෝකයේ ලස්සනම දේ කුමක්ද?
ද
දක්වා
හි
දැනටමත්
තුළ
yo
රි
tsu
දක්වා
අලුත්
shii
mo
නැත
සහ
හිනාවෙන කෙනෙක් නිසා සහ
නැවත
ද
නැත
මුහුණ දෙයි
සියලු විඥානය මඟ පෙන්වන හැඟීමක්
විය
ද
නැත
ෂි
දක්වා
ga
හායි
දක්වා
tsu
දැනටමත්
ga
ru
ද
දක්වා
වේ
ලෝකයේ අවසානයේ ආදරය කරන ගැහැණු ළමයෙක්.
නැත
yo
හෙක්ටයාර්
ද
හි
වේ
wo
මුහුණ දෙයි
shou
jo
කථාංග 8:
ගිලවුන් සහ ගේ කුරුල්ලන් නොසලකා හරිති
මියෝ
කොහොමද ඉස්කෝලේ යන්නේ? ඔබ විනෝද වෙනවාද?
ඔව්, පන්ති ටිකක් අමාරුයි,
නමුත් මම සමාජ ශාලාවේ විනෝද වෙනවා.
මම දකියි.
මට ඔයාට කරන්න යෝජනාවක් තියෙනවා.
ජාත්‍යන්තර පාසලකට සම්බන්ධ වීමේ අදහස ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මෙහි අවට දේවල් ඉතා නොසන්සුන් වනු ඇත.
ලියාපදිංචි කිරීමේ පෝරමය දැනටමත් අත්සන් කර ඇත.
අදහස් දක්වන්න...
එය හදිසි වැඩියි!
ඔබ ලබන සතියේ
ඇමරිකාවේ පාසලකින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔබට එය කළ නොහැක!
මට මෙතන ඉන්න ඕනේ... Sakaimachi වල...
තීරණය දැනටමත් ගෙන ඇත.
මට හිසරදයක් තියෙනවා...
ඊයේ රාත්‍රියේ මෝහනය හේතුව විය හැකිද?
බොන්ජෝර්.
ඔහ්, හැන්ගෝවර් එකක්ද?
පැහැදිලිවම නැහැ!
ආ... සනීප වෙන්නේ නෑ...
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මොන නින්දාවක් ද...
මම හිතුවා ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා...
මගේ රහස් සහ විශේෂ සුව කිරීමේ සම්බාහනය උත්සාහ කිරීමට.
ටොන් සම්බාහන රහස?!
ඔබේ හිස පමණක් නොව ඔබේ ශරීරය වඩා හොඳ විය හැකිය.
ඉතින් ?
මම උණුසුම්! අපි යමු!
අපි එය කරමු!
අපි නර්ස් ඇඳට යමු.
විදුහල්පතිවරයාගේ අල්මාරියේ තිබී මට එය හමු විය.
අපි ඉවර උනාම මම ඒක දාන්නම්,
ඒ නිසා එයාට ඒ ගැන කියන්න එපා.
ඒක රහසක් ද?!
කෙටි...
එරික්ප් මහත්මිය, ඔබ Nai-grass වැනි දෙයක් ගැන අසා තිබේද? නැත්නම් අල්-හබ්ද?
Niarb?
ඔව්, ඒක තමයි.
නියාර්බ්.
එය මෝහන වර්ගයකි.
වර්ගයක්ද?
එය සාමාන්‍ය මෝහනයෙන් වෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
එය ඔබගේ විඤ්ඤාණය අවදියෙන් පැවතීමයි.
එය මෝහන තත්ත්වයකි, ඔබ අවදියෙන් සිටින බැවින්,
ඔබ පාලනය කරන බව ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
ඇතුල් කරන්න
ඔහ්, හැටානෝ?
මට හොඳටම සනීප නෑ
මට මෙතන ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න
ඔබට විශේෂ මසාජ් එකක් අවශ්‍ය නැද්ද කන්නා?
මම අත්හරින්නම්.
අහ් හොඳයිද? සහ සුපිරි නියම සම්බාහනයක්
නොකරන්නේ මන්ද?
ආ ඔව්...
මට කොහෙත්ම හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
වඩා හොඳ නොවන්නේ කුමක්ද?
මිට්සුකි?
මගේ කොටසක් දැන් සනීපයි.
ඔබේ යන්ත්‍රය, එයද?
ඒ මගේ මිට්සුකි.
ඔයා දන්නවනේ මම හිතන්නේ කොහොමද කියලා.
මම ඔයාගෙන් අහපු දේ ඔයා දැක්කද?
ඕයි.
මිට්සුකි, ඊයේ ඔළුව රිදෙනවා කිව්වා නේද?
ඔව්. කුමක් සඳහා ද ?
Ryuzoji මහතා විසින් ඔබත් මමත් මෝහනයට පත් වූවා විය හැක.
ඔහු අපව මෝහනයට පත් කළාද?
එය විහිළුවක්.
ඔබ
ඔබ සැමදා සිටි එකම පුද්ගලයාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒත් ඔයා ඉස්සරට වඩා වෙනස්.
ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකු මෙන්,
වෙනත් ලෝකයකින්.
හොඳයි, ඒ මම ඔබව හමුවීමට පෙර
කන්‍යාවක් නිසා.
ලිංගභේදය වෙනස් වෙනවා කොල්ලෝ, ඔයා දන්නවද?
ඒක ඇත්තද කියලත් හිතෙනවා.
ඉතින් කොහොමද ඔයයි මේ කෙල්ලයි අතරේ දේවල් වෙන්නේ?
ෂිමාසු?
ඇය දැන් මට වෛර කරනවා.
ඊට පස්සේ ඇය මට කතා කරන්න පටන් ගත්තා "ඇවිදින ලිබිඩෝ" කියලා.
අපොයි! මට පන්තියට යන්න වෙනවා.
මම පරක්කු උනොත් එයා ආයෙත් මට බනියි.
Ryuzoji ගැන ඔයාව බලන්න මම ආපහු එන්නම්.
හරි.
මර්සි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඔයා වගේ නෑ ෂිමාසු.
එහි දෙයක් නැත.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම්, ඔබට මා කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
විශේෂයෙන්ම එය හදවතේ කථා නම්!
එය ඇත්තටම එය නොවේ,
නමුත් මට තවමත් ඒ ගැන ඔබ සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන් !
ඔබට ටිකක් වෙලාවක් අරිමා තිබේද?
කුමක් සඳහා ද?
මට සංකකු කන්දට ගොස් යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඊළඟ සතිය.
ඔබේ නිවසට යන විට මගේ නිවස අසල නවතින්න.
මම ඊයේ රෙද්ද ගැන යමක් සොයා ගත්තෙමි.
නමුත් අපි සතිය තුළ මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
මට සංකකු කන්දේ අභිරහස හැකි ඉක්මනින් විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි!
මේ කන්දෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක තමයි නුවණට හුරු.
කුමක් සඳහා ද ?
ඔබ Sankaku කන්ද ගැන යමක් දන්නවාද?
හොඳයි, වාඩි වෙන්න.
ගිම්හාන ගණිත පරීක්ෂණය #3
ඔබ අද විශේෂ දෙයක් කරන්න යනවා.
අද ඊයේ වගේ නෙවෙයි ඉක්මනට බාර දීලා ඉවරයි.
ඔබ එය නැවත නැවතත් කරනු ඇත
ඔබට සියලු ගැටලු නිවැරදි වන තුරු.
තේරුනාද අරිමා?
ඕයි, සෙන්සෙයි...
අදහස් ?!
හරි, පසුව හමුවෙමු.
ඒකට යුග ගණනාවක් ගත වෙනවා...
එය මට වසර ගණනාවක් ගත වනු ඇත!
චෙෆ්!
ඔහු ටික වේලාවක් කාර්යබහුල වනු ඇත.
අපි ඔහු නොමැතිව යමු.
හරි.
ඔබ ඇත්තටම මේ සඳහා බොහෝ කාලයක් ගත කළා නේද?
ආචාර්ය අරිමාගේ පොත, උරුමය,
ටකනොඅමහර වැසියන්ගේ රහස් කියාය
Sakaimachi වලින් හොයාගන්න පුළුවන් නේද?
ඒක තමයි.
මෙම පොත නිශ්චිත ස්ථානයක් ගැන නොවේ.
"තකනොමහර ජනතාව වෙත හැඳින්වීමක්"
හැබැයි හොඳට කියෙව්වොත් කැපී පෙනෙන එක තැනක් තියෙනවා.
කොහෙද?
කෙන්-නො-මිසාකි. මොන්ට් සංකාකු.
ඔබට මතකද Futago පර්වතය?
මට මේ මහා පර්වතය මතක් වෙන්න කලින්,
මම දැකීමට කැමති තවත් විශාල වටකුරු දේවල් තිබේ.
මට හොඳට බලන්න ඕනේ...
විනෝද වීම නවත්වන්න.
මම කලින්ම කිව්වා,
නමුත් ෆුටාගෝ පර්වතය පිළිබඳ ලියවිලි වසර 8000කට පෙර සිට පැවතීමට බොහෝ ඉඩ තිබේ.
මම හිතන්නේ එය ටකනොමහර වැසියන් විසින්
ලියන්න ඇති.
ටකනොමහර ජනතාවද?
මොකක්ද අවුල, අරිමා?
මුකුත් නෑ... ටකනොඅමහරේ මිනිස්සු අතරේ බ්ලොන්ඩස්ලා ඉන්නවාද කියලා මම හිතුවා.
Blondes? ඔබ අදහස් කරන්නේ යුරෝපීයයන්ද?
ඒක තමයි. සමහර විට ඔවුන්ට
උල් කන් තිබුනද?
කන්...?
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම නිරුවත්!
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
"වඩාත්ම ආදරණීයයන් සමඟ"
ඕයි.
ඔබ තවමත් ගෙදරද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද ?
සමාවෙන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඒයි, ඔයා අද මාත් එක්ක ඉන්න ඕන නේද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ මෙහි නොඑන්නේ නම්, මම ඔබ වෙත එන්නෙමි.
හේයි, ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
තේරුනා.
මම වහාම එහි එන්නම්.
කොහොම හරි සංකකු කන්දේ මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඊයේ ප්‍රින්සිපල්ස් එකේ මම දැකපු රෙද්දෙන් ඒක ඔප්පු වෙනවා!
මොන උපක්‍රමයක්ද
ඒක බලන්න!
වෙරළ තීරයේ අකුණු සැර ඔබට මතක් කර දෙන්නේ නැද්ද?
ඔව් මම හිතන්නේ... දැන් ඔබ එය සඳහන් කළා.
ඔබට මතකද මම ඔබට කී දේ?
Tඑය යම් ආකාරයක සංකේතයක් බව.
කුමක්ද සංකේතය, මම දන්නේ නැහැ.
සහ අපි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ එයයි!
මම ලෑස්ති ​​වෙන්න යනවා. මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මයෝ, ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
හෙහ්...
දොර ළඟ කෙනෙක් ඉන්නවා...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක් හරි උනාද මියෝ?
මට කොල්ලෙක්ගෙ කටහඬක් ඇහුණාද?
මයෝ, මම ඇතුලට එනවා!
මුකුත් නෑ තාත්තේ!
නිකන් කැරපොත්තෙක්!
එය වේදනා දෙයි!
අද ඔයා මට කී පාරක් ගැහුවද?
මේ හඬ කාගේද?
කොල්ලෙක් ඉන්නවද?!
නැහැ, ඒ මගේ හඬ!
අරිමා, මගේ තාත්තා ඔයාව හොයාගත්තොත් ඔයා ඉවරයි!
මම කොල්ලෙකුට මගේ කාමරයට ඇතුළු වූ බව ඔහු දැන ගත්තොත්, ඔහු ඔබව මරා දමයි!
─ ඉක්මන් කරලා එලියට යන්න...
─ මියෝ, එතනින් යන්න!
දොර අරින්න!
සහභාගි වෙනවා, තාත්තා!
මම අඳිනවා!
චලනය කරන්න!
නැත !
මම ඔයාට කිව්වා මාරු වෙන්න කියලා!
මම හිතන්නේ දොර ළඟ කවුරුහරි ඉන්නවා තාත්තේ!
මම හොඳින්, ගිහින් බලන්න!
තව...
මම විනාඩියකින් නැවත එන්නම්!
චලනය නොවන්න!
දැන්! පාඨමාලාව !
සංකකු කන්දට ගොස් මා එනතුරු බලා සිටින්න!
ඒත් අපි ඉන්නේ 2 වෙනි තට්ටුවේ...
ඉක්මන් කරන්න!
ඕයි ?
මගේ නම යුකී!
මම Mio එක්ක Sakaimachi Academy එකට යනවා...
මර්සි !
අහකට යන්න.
ඒ යුකී ද?
වාව්.
අරිමා මම ආවා.
ඔබට ඔබේ සපත්තු අමතක විය.
එහි දෙයක් නැත. ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
අපි හාරන්න යනවා!
බලන්න.
මේ තියෙන්නේ ඔයා හදපු චිත්‍රය.
මොකක්ද මේ කොටස... කුළුණේ සිදුර?
එය සැබවින්ම කුළුණක් නම්,
එසේ නම් එය පිවිසුම විය යුතුය.
ඕයි.
මම හිතන්නේ මෙතනට ඇතුල්වීමක් තියෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ
මෙතන සොයා ගැනීමට යමක් ඉතිරිව ඇති බව ද?
අවට කිසිවෙක්
විශ්වාස කළේ නැහැ ඩොක්ටර් අරිමා නේද?
ඔහුගේ පර්යේෂණ නොසලකා හැර ඇති අතර කිසි විටෙකත් ප්‍රකාශයට පත් නොවීය.
මම දන්නේ නැහැ...
හොඳයි, ඔහු ටකනොමහර මිනිසුන්ගේ
රහස් බව කීවද
Sankaku කන්දේ සඟවා ඇත,
ඔවුන් ඔහුට විහිළු කළා.
දොර අරින්න
මැජික් වචන කීම ඉක්මන් නොවේද?
මම ඔවුන්ව දන්නවා නම් මම කැමතියි.
Munyah munyah, විවෘත තල!
මම එය දැනගත්තා!
අරිමා !
ක්වෝයි ?
මෙහි ශබ්දය වෙනස් ය.
එතන බලන්න!
මියෝ!
ඔබට උළුක්කුවක් තිබුණාද?
ඔයාට කොහොම ද.
එහි දෙයක් නැත.
ඔබේ වළලුකර නොමැතිව ඔබට කිසිවක් කළ නොහැක.
මම හොඳින් කරනවා! එහි දෙයක් නැත!
මියෝ!
බල කරන්න එපා.
අපි අද ගෙදර යා යුතුයි.
අපි හෙට එන්නම්.
ඕයි...
ඔයා බර වැඩි වෙලා නේද?
නමුත් නැහැ!
මම විහිළු කරනවා.
ක්වෝයි ?
ඔවුන් 83 හෝ 84 පමණ වේ.
ඔබේ පියයුරු.
මාව පහත් කරන්න!
චංචල වීම නවත්වන්න!
ඔබේ වළලුකර රිදෙනවාද?
ටිකක්.
අපි රෝහලට යනකම් ඔයාට සනීප වෙයිද?
ඕයි.
මට සමාවෙන්න අරිමා.
කලබල වෙන්න එපා.
සහ එරික්?
හොඳයි, ඒ වෙලාවේ ඇය මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන් නේද අරිමා?
මගේ තාත්තා මට පොඩි කාලේ දේවල් කියලා දුන්නා.
චෙෆ්... ෂිමාසු...
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
හරි, අපි ආපහු යනවා.
කමක් නැද්ද?
ඔබ අහස දෙස බලන්නේ ඇයි?
මම තරු පිරුණු අහස දෙස බලන විට,
ඒකෙන් මට තේරෙනවා මම කොච්චර පුංචිද කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවනම් මට කියන්න.
සමහර විට මම අහස තරම් වටින්නේ නැත,
නමුත් සමහර විට මට ඔබට සුවයක් දැනීමට උදව් කළ හැකිය.
මගේ තාත්තා යම් දූෂණයකට සම්බන්ධයි.
එය...
Geotech ඉදිකිරීම් ව්‍යාපෘතියට
සම්බන්ධ දෙයක්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම සකායිමාචි දාලා යනවා.
මගේ තාත්තා කිව්වා මම පිටරට ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබට එයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැත!
ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ ප්‍රශ්නයක්!
මර්සි...
හැමෝම ඔයා වගේ උනා නම් අරිමා.
ඔහ් ?
කටහඬ ඇහුණු නිසා මම ආවා...
මම යම් දෙයකට බාධා කරනවාද?
නැහැ, නමුත් ඔබ පිළිගන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න.
නමුත් යම් දෙයකට මැද්දේ
ඔබට බාධා නොකිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම කවදාවත් මේ තරම් පිළිකුල් සහගත දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නිශ්චිත පුද්ගලයෙකු මෙන් නොවේ.
ඔහ් ? ඔබේ ආදරය යමෙකු සමඟ බෙදා ගැනීම "පිළිකුල් සහගත"ද?
සමාවෙන්න.
නමුත් මට විශ්වාසයි මාස 6කට කලින්
ඔබට පෙනුනේ මෙයයි.
ඔබ මා ළඟට පවා ඇවිත් කිව්වා අරිමාගෙන් වෙන් වෙන්න කියලා.
එහෙම කියන්නේ කොහොමද? ඔබ මට පොරොන්දු වුණා ඔහුට කිසිවක් නොකියන බවට!
ඒත් එයා දන්න එක හොඳයි කියලයි මට හිතෙන්නේ.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අරිමාට කැමතියි, හරිද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
ඔබ ඔහු මෙන් ඇවිදින කාමයට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
මම හරි නේද?
ඔබ එතරම් හැඟීම්බර වීම එය ඔප්පු කරයි.
කොහොම හරි පරක්කු වෙනවා.
ටකුයා, ඇයව ගෙදර ගෙන යන්න.
සමාවෙන්න...මම හිතන්නේ...
එහි දෙයක් නැත.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළා!
අපි නගරාධිපති ෂිමාසු හෙළා දකිමු!!
මේ කුමක් ද?
නිමක් නැති සංචාරය, එය කිසිදා මැකී නොයයි.
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
මම ජීවිතයේ අරුත අන් අයට වඩා හොඳින් දනිමි.
Il connaît le sens de la vie
සහ
නැවත
හරියට Kenno.
de quiconque.
මීට වසර මිලියන 100 කට පෙර මිය ගිය තාරකා තවමත් දීප්තිමත් ලෙස බබළයි.
චි
දක්වා
ඔවුන්
නැත
චි
tsu
දක්වා
මුහුණ දෙයි
දක්වා
fu
ඔබ ගැඹුරින් සොයන තරමට විශ්වය ප්‍රසාරණය වේ.
දක්වා
මම
ru
දක්වා
කරන්න
chu
හි
ma
මුහුණ දෙයි
හායි
ro
ga
ද
දක්වා
අහංකාර පරමාදර්ශ සමගියෙන් සෙල්ලම් කරයි.
යන්න
ma
දැනටමත්
රි
එසේ
හි
දෙනවා
wo
ji
ද
අඳින ලද නිර්මාණය, දිව්‍යමය අත් අකුරු
dessinées par la main de Dieu
ga
ද
නැවත
මුහුණ දෙයි
හායි
සමඟ
දක්වා
පා
සමාන්තර යනු
Parallèlement වේ
පා
රා
නැවත
ru
හි
වෙනස් නොවන ඒවා පවා ගිල දමමින්.
දක්වා
කිසිදා නිමා නොවන සංචාර
Le voyage sans fin,
හි
රා
දැනටමත්
දක්වා
රා
විය
රි
ගු
නිමක් නැති විශ්වයේ පවතින්නේ තරු වල ආලෝකය පමණි.
හෙක්ටයාර්
ද
නැත
දැනටමත්
chu
හි
දක්වා
ෂි
නැත
හායි
දුර්වල සංචලනය
La navigation fiable.
ද්වි
සහ
දක්වා
දැනටමත්
ද්වි
ge
sh
මත
ඔබ සත්‍යයට ළඟා වන තුරු
'අතහැරීම පාස් ඇවන්ට්
ෂි
රි
තුළ
දක්වා
කරන්න
ma
හි
諦めやしない
සත්‍යය කරා ළඟා වී ඇත.
දක්වා
රා
මම
හි
ෂි
දැනටමත්
මට ප්‍රකාශ කිරීමට අවශ්‍ය හැඟීම මා හැර ගිය කාලයයි.
වේ
මුහුණ දෙයි
ද
ෂෝ
දක්වා
සඳහා
එය චලනය වීමට පටන් ගන්නේ නම්, එය වෙනස් කරන්නෙකු වේ.
යන්න
දක්වා
හෙක්ටයාර්
ji
මම
මුහුණ දෙයි
දැනටමත්
රා
එය කිසිදා නොමැකෙන කතාවක් බඳුය.
එසේ
නැවත
හි
ro
සමඟ
දැනටමත්
mo
නැත
ga
මුහුණ දෙයි
රි
නැත
yo
තුළ
හෙට ආලෝකමත් කරන ශක්තිමත් සහ විස්මයජනක ආලෝකයක්
La force est éblouissante et demain sera illuminé.
tsu
yo
දක්වා
ma
මෙය
ෂි
දක්වා
කරන්න
Kenno Yoni
Comme une pousse.
කථාංග 9: ඔහු සහ ඇය අතර ඇති දුර
කථාංග 9: "ඇය සහ ඔහු අතර ඇති දුර"